اولین چالش من برای نوشتن این کد متوجه نشدن کانسپت کلاس ها بود. بعد از دیدن یک سری ویدیو در این باره و جستجو کردن ان بالاخره موفق شدم مفهوم کلاس و کارایی ان را متوجه شوم.
در ابتدا برنامه من تمامی کارتها را بین همه بازیکنها پخش میکرد. به طور مثال اگر ۱۸تا کارت داشته باشیم برنامه من نوبتی به هر بازیکن یک کارت میداد تا کارتها تمام شوند. اگر چهارتا بازیکن داشتم به
دوتا از انها ۵تا کارت میداد و به دوتای بقیه چهارتا. متغیری بنام extraCards تعریف کردم و کارتهای اضافی را در ان ذخیره کردم. ابتدا متوجه ابن موضوع نشده بودم چون دیفالت تعداد بازیکنها را ۳ گذاشته بودم
اما وقتی تعریف کردم که تعداد از ۳ تا ۶ است به این مشکل بر خوردم.
برنامه ام را طوری نوشتم تا همه نتایج پرینت شوند. بطور مثال تاسی که برای هر بازیکن ریخته میشود چاپ میشود؛ یا کارتهای همه بازیکنها مشخص است که صرفا به دلیل مشاهده کارکرد ارایه گیرنده است.
در قسمت setupGame اول به لیست جوابهای نهایی به صورت رندوم و به هرکدام یک کارت اضافه کردم و ان کارتها را از بقیه کارتها کسر کردم. حالا چون میخواهیم ترکیب هر سه نوع کارت را بین بازیکنها تقسیم کنیم در یک لیست
جدید همه انها را جمع کرده و بر مبزنیم 
برای هر بازیکن شماره و کارتها نمایان میشود. در قسمت بعدی دوتا تاس ما ریخته میشوند. حالا میخواهیم حرکات مجاز را بررسی کنیم.
در قسمت بعدی این شرط را داریم که اگر باقی مانده حرکت انتخابی از طرف کاربر و عدد تاسها باهم برابر نباشند و همچنین اگر حرکت درخواستی کاربر یک خانه جلوتر یا یک خانه عقبتر بود از کاربر مجددا ورودی گرفته شود.
************************************************************
یکی از قسمتهای چالش بر انگیز برای من قسمتی بود که مریوط به مشخصات بات ها بود. ابتدا میخواستم همه باتها را یکی در نظر بگیرم و فقط خود بازیکن حقیقی بازی کند. اما وجود انها برای دیدن کارتهای حدس حیاتی بود و همچنین
از جذابیت بازی کم میکرد.
یکی دیگر از چالش های من این بود که میخواستم بات ها رندوم yes و no بگویند اما اگر یک لیست از فقط یک yes و یک no میساختم به احتمال ۱/۲ yes را انتخاب میکرد و ۱/۲ no. من این را نمیخواستم چون اگر احتمال yes گقتن باتها زیاد باشد همگی زودتر میبازند و بازی زود تمام میشود. پس راحت ترین کاری که میتوانستم را کردم و یک لیست ساختم که حاوی یک yes و دوتا no بود تا شانس no را بالا ببرم. 
